(Résultats du test de comparaison d'ADN)
(Statut du match : Match nul)
(Client 1, Min Se Ri,
et Client 2, Stella Jang,)
(sont biologiquement liés
comme grand-parent et petit-enfant.)
Il est écrit que Se Ri est ma petite-fille.
Elle est la fille de mon défunt fils, Ho Se.
Cela vous suffit-il comme raison ?
En tant que sa grand-mère biologique,
Je ne peux pas me ranger du côté de ceux qui essaient de la ruiner
et de détruire son entreprise familiale, n'est-ce pas ?
Se Ri...
est votre petite-fille ?
Maintenant que vous le savez, partez.
Je suis mal à l'aise rien qu'à l'
idée d'être dans la même pièce que toi.
Je sais ce que tu ressens à propos de mon Se Ri.
Vous l'avez dit vous-même la dernière fois.
Que tu lui rendrais la pareille.
Pour tout ce que Mi So a vécu,
mon Se Ri...
Il fallait souffrir autant
avant d'être satisfait, n'est-ce pas ?
Parler à quelqu'un comme ça
dans la même pièce...
Franchement, c'est trop pour moi.
— Mme Jang.
— Si Ri...
C'est la seule partie de mon fils
qui reste dans ce monde.
Elle est tout ce qui me reste de lui.
Elle est la prunelle de mes yeux.
Tu as dit que Mi So était plus importante pour toi
que ta propre vie, n'est-ce pas ?
Voilà ce que Se Ri représente pour moi.
Mais cela reste faux.
Tu sais ce que Se Ri a fait à ma Mi So !
Les horreurs qu'elle lui a faites !
C'était une erreur commise durant sa période de rébellion.
Tu ne comprends donc pas
qu'elle traversait simplement une phase de rébellion ?
Et soyons francs,
votre fille n'était-elle pas le véritable problème ?
Elle aurait dû savoir quand arrêter de
faire un tel scandale.
Quel genre d'enfant agit de façon aussi insouciante
sans se soucier des conséquences ?
Qui resterait les bras croisés
et laisserait faire ça ?
Se Ri a en fait été indulgent avec elle.
Bien que Se Ri n'ait pas dit un mot,
Elle devait encore être profondément choquée.
Qu'est-ce qui ne va pas chez votre fille ?
C'est parce qu'elle était pitoyablement faible.
Peu importe les épreuves
qu'elle a traversées,
Elle aurait dû être plus forte
pour les surmonter. Un suicide ? Sérieusement ?
Et le faire dans l'entreprise de quelqu'un d'autre,
qui plus est !
S'il y a bien une chose à faire, c'est de
réclamer des dommages et intérêts.
Vous devriez être reconnaissants
que nous en soyons restés là.
Alors, laissez tomber tout ça maintenant.
Ce plan de vengeance.
Madame Jang !
Sortir.
Sors pendant que je te le demande gentiment.
Sinon, je vous ferai expulser.
Par respect pour notre passé,
Estimez-vous chanceux que
je laisse tomber cette affaire.
Non.
Je ne peux pas reculer.
Vous ne pouvez pas ?
Qu'allez-vous faire ?
Comment peux-tu être aussi égoïste ?
Pensez-vous que je vais révéler...
seulement que tu es Baek Sul Hee ?
Non.
Je vais révéler que Moon Tae Kyung, en fait,
Il a rejoint Mingang pour venger ses parents,
qu'il attend encore son heure,
et qu'il détient une partie du
registre des fonds occultes du président Min Doo Sik.
Tu crois vraiment que
je vais me taire sur tout ça ?
Donc...
Si tu ne veux pas que Moon Tae Kyung soit blessé,
tu partiras discrètement.
Ai-je été clair ?
Allez!
Sortez-la de là.
Il est temps pour toi de partir.
Laissez-moi partir ! Madame Jang !
J'ai dit : lâchez-moi ! Madame Jang !
Lâcher!
Attends, Tae Joo, tu ne peux pas me faire ça !
Tae Joo, attends !
Que crois-tu faire ?
On se connaît, ce n'est pas comme si on était des inconnus.
Comment peux-tu la traiter comme ça ?
Je n'ai pas le choix.
Les ordres de ma mère étaient très clairs.
Tu feras donc tout ce que
ta mère te demandera ?
Même si c'est quelque chose d'impardonnable ?
Emmenez-la avec vous.
Lucie.
Essayez, s'il vous plaît, de comprendre ma mère.
Vous savez combien Ho Se comptait pour elle.
Et ils affirment que
l'enfant est son sang et sa chair.
Que s'est-il passé là-dedans ?
Madame Jang vous a-t-elle frappé ?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
J'étais inquiète que tu viennes ici seule,
alors je t'ai suivie.
Que s'est-il passé ?
Se Ri...
Se Ri est...
Et Se Ri ?
C'est la petite-fille de Madame Jang.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je n'arrive pas à y croire.
Ils ont déjà effectué un test ADN.
C’est donc pour cela qu’elle a réintégré
Min Kyung Chae au poste de PDG ?
Ce n'est que le début.
Maintenant, elle va nous expulser de Mingang.
remettre Min Kyung Chae
à la présidence,
et faire d'elle la nouvelle propriétaire de Mingang.
C'est la seule solution...
Se Ri peut hériter de son poste.
Nous sommes dans une situation vraiment critique.
Maintenant que Madame Jang est de leur côté,
Nous n'avons aucune chance de gagner contre elle.
Je suis tellement bouleversée.
Dire que c'est tout ce que
notre relation a représenté pour elle.
Je sais.
Je sais que les liens du sang sont plus forts que tout,
mais comment a-t-elle pu changer comme ça ?
Ne dis pas un mot de plus.
Pour le moment, c'est ce qu'il y a de mieux.
Pourquoi Madame Jang s'est-elle soudainement rangée du côté
de Min Kyung Chae ?
Que va-t-il arriver à Lucia ?
Si la situation se retourne contre moi du jour au lendemain,
que suis-je censé faire ?
Devrais-je essayer de me mettre
Min Kyung Chae dans les bonnes grâces ?
Lui demander d'oublier mes erreurs passées
et de me donner une autre chance ?
C'est tellement énervant !
Le réalisateur Min est très calculateur,
Elle sait donc qu'elle vient de se tirer une balle
dans le pied.
Elle se creuse probablement la tête pour
essayer de regagner vos faveurs.
Que dois-je faire?
Devrais-je la reprendre ou non ?
Il faut la libérer de son emprise.
Ne gardez que les personnes dont vous avez besoin
et débarrassez-vous de tous les autres.
Sinon, ils vous trahiront
à nouveau un jour.
Donc, je ne garde que ceux dont j'ai absolument besoin
et je me débarrasse du reste ?
Vous devez le faire.
Et ensuite, nous pourrons repartir à zéro,
juste nous deux.
La seconde renaissance de Mingang Distribution,
menée par Min Kyung Chae et Kim Sun Jae.
Mais pour que cela se produise, mon rôle de responsable
de l'équipe juridique est quelque peu limitant.
Il faudrait que je m'implique davantage
dans la gestion des choses...
afin de pouvoir vous apporter un soutien adéquat.
Il demande une promotion.
Je veux être votre bras droit,
mais ma position limite ce que je peux faire.
Et en matière de gestion,
tu le sais mieux que quiconque...
qu'il est essentiel d'avoir un partenaire
avec lequel on peut se synchroniser.
Je le sais très bien,
mais je ne peux pas simplement vous nommer à un
poste de direction ou de cadre supérieur.
Pas si tu vas devenir mon mari.
C'est vrai.
Très bien. J'y réfléchirai.
Allô ? Quoi de neuf ?
Tout de suite?
Qu'est-ce qui est si important pour que
vous ayez dû me traîner jusqu'ici ?
Kyung Chae prend-elle vraiment la direction générale
comme ça, du jour au lendemain ?
Sinon, pourquoi Lucia resterait
-elle les bras croisés sans rien faire ?
C'est encore plus étrange.
Le président l'a expulsée.
Et le président par intérim l'a fait revenir ?
C'est logique, non ?
C'est parce que le président Min a été imprudent.
Sans tenir compte de ses sentiments,
il n'aurait pas dû licencier le PDG de cette façon.
Mais le conseil d'administration
l'avait approuvé à l'époque.
Lucia a soudoyé les directeurs
pour obtenir leurs votes.
Est-ce ce qui s'est passé en coulisses ?
Ji Seop.
En tant que ton ancien camarade de fac,
non, en tant qu'ami,
ou mieux encore,
en tant que votre futur beau-frère,
Permettez-moi de vous donner un conseil.
Vous devez maintenant choisir le bon camp.
Il s'agit de Stella Jang, tout de même.
Elle est à un tout autre niveau.
Son pouvoir, ses relations, son argent.
Quoi que vous pensiez,
elle est au-delà de ça.
Et une personne comme elle
a tourné le dos à Lucia...
et a choisi Min Kyung Chae !
Vous ne comprenez pas ?
Hé.
Tout va bien ?
Allez.
Bravo, Lucia.
Je te le dois.
À la future épouse du président de Mingang Distribution .
Laisse tomber.
De toute façon, elle suit un chemin différent
du nôtre maintenant.
Il faut oublier tout ça et trouver
comment survivre.
Donc, nous devrions simplement nous concentrer sur notre survie ?
Bien sûr que oui.
Elle est allée jusqu'à nous trahir
pour sauver sa propre peau.
Nous ne pouvons pas rester là sans rien faire.
Si Madame Jang décide de révéler
nos identités demain,
— et alors nous sommes instantanément…
— Non.
Ce ne sera pas si facile pour elle.
Si elle fait ça,
Cela révélera qu'elle était le cerveau
de ce plan de vengeance...
et que c'est elle
qui a orchestré votre nouvelle identité.
Même pour la grande Madame Jang,
exposer ainsi son linge sale en public...
Ce ne sera pas chose facile.
Je ne sais pas quoi penser...
de Madame Jang, plus maintenant.
Combien de temps allez-vous encore m'empêcher
de voir mon père ?
Mon père n'est pas mort, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Si vous gardez le secret...
de ses propres enfants
, qu'il soit vivant ou mort,
Alors quelque chose de terrible
a dû se produire.
Pourquoi es-tu si irrespectueuse,
Kyung Chae ?
Elle doit avoir une bonne raison
de ne pas autoriser les visites.
Pourquoi posez-vous des questions ?
Faites simplement ce qu'on vous dit.
Depuis quand es-tu si obéissant ?
Je l'ai toujours été. Et alors ?
Actuellement, elle assure l'intérim à la présidence
en remplacement de votre père.
et elle est débordée.
De plus, elle doit bientôt nommer un nouveau PDG.
Pouvez-vous imaginer tout ce
qu'elle a à gérer ?
Alors, Kyung Chae, mêle-toi de tes affaires.
Pourquoi une personne sans emploi aurait-
elle autant à dire ?
Maman, ignore tout ce qu'elle dit.
Réfléchissez bien...
et nommer la personne idéale
au poste de PDG.
Droite.
Tu sais combien mon mari
s'inquiète pour toi,
N'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Femme insensée !
Tu ne peux pas te comporter comme ça avec Kyung Chae maintenant !
La situation a basculé en faveur de Kyung Chae !
De quoi parles-tu?
Elle est sans emploi.
Comment la situation a-t-elle pu basculer ?
Les choses ont changé !
Kyung Chae a été nommée au poste de PDG,
et elle bénéficie désormais d'un soutien important !
Nous devons nous mettre Kyung Chae dans les bonnes grâces.
Attendez, quoi ?
Kyung Chae est de retour au poste de PDG ?
Quand cela s'est-il produit ?
Si quelque chose d'aussi grave s'est produit,
tu aurais dû me le dire tout de suite !
J'étais tellement abasourdi
que j'en suis resté sans voix.
Je n'arrive toujours pas à comprendre
comment tout a pu basculer du jour au lendemain.
Alors tu ferais mieux de commencer à ramper
devant Kyung Chae, compris ?
Quand est-ce que tout
a basculé ?
Madame Jang,
qui était la plus fervente supportrice de la belle-mère,
ils ont rejoint le camp de Kyung Chae.
Je vous le dis, elle regarde sa belle-mère
comme si c'était son ennemie mortelle maintenant.
Les portes se ferment.
Attendez. Veuillez m'attendre.
(Distribution)
Êtes-vous ici pour voir le PDG Min ?
Elle est la mère biologique
de ma petite-fille.
Bien sûr, je devrais la voir souvent.
Et elle me manque.
Je suppose que les liens du sang sont vraiment
plus forts que ceux de l'eau.
Madame Jang.
Laissons tomber les formalités.
Il n'y a plus aucune raison de s'appeler
ainsi, n'est-ce pas ?
Pour toi, j'étais...
Vraiment rien du tout ?
Quelle réponse espérez-vous ?
Repensez à tout le temps
que nous avons passé ensemble.
Je me demandais simplement si c'était vraiment...
Cela ne signifiait rien pour toi.
Parce que pour moi, tu étais...
comme ma mère.
C'est drôle que vous mentionniez cela.
Je me retiens par nostalgie.
«Comment pouvons-nous ruiner Se Ri ?»
« Comment pouvons-nous démanteler
l'entreprise familiale de Se Ri ? »
« Comment pouvons-nous détruire la famille de Se Ri ? »
Quand je repense à tout le temps que nous avons passé
à réfléchir ensemble, à élaborer des plans,
Ça me met hors de moi.
Droite.
Et justement,
Quoi que tu tentes de faire, Lucia,
Je vais vous arrêter à chaque tournant.
Et finalement, arrachée à vos griffes,
je sauverai Se Ri et Mingang.
Quand je me fixe un objectif,
je l'atteins.
Vous le savez très bien, n'est-ce pas ?
Voilà quel genre de personne je suis.
(Distribution)
Si vous voulez faire ça,
il faut vous investir à fond.
De quoi parles-tu, maman ?
Guerre.
Guerre?
Vous devez destituer Lucia et Tae Kyung.
Vous allez vraiment les laisser rester
chez Mingang Distribution ?
Je suis d'accord avec toi,
mais je n'ai pas de cause à défendre pour le moment.
Ensuite, éliminez d'abord Min Soo Jung.
Elle pense qu'être en famille suffit...
et est devenu beaucoup trop arrogant.
Soo Jung ?
Vous comptiez donc la laisser tranquille ?
Non, ce n'est pas ça,
— Mais c'est tellement soudain.
— À partir de maintenant, tu feras exactement ce que je te dis.
Je vais élaborer la stratégie.
Vous n'avez qu'à suivre mes ordres.
Je le ferai, maman.
Nous prenons la position du directeur Min
et nous l'utilisons comme monnaie d'échange.
Proposer le poste à Min Ji Seop...
Pour le convaincre de rejoindre notre camp.
Voilà comment on l'amène à se joindre à nous.
Donner le poste de directeur à mon frère ?
Comment allons-nous obtenir ses parts autrement ?
Il contrôle les actions de sa femme,
il représente donc deux voix.
Abattez Min Soo Jung,
lui proposer son poste,
puis prendre ses parts.
Prenez tout ce que vous pouvez trouver.
Ensuite, que le président Min
se réveille ou non,
quoi qu'il arrive,
Min Kyung Chae restera
l'actionnaire majoritaire inébranlable.
Comment fais-tu pour être aussi brillant ?
Vous êtes un stratège né.
J'ai énormément de respect pour vous.
Maman, je t'aime.
Bon appétit.
(Chèvre noire de Chunbokjib)
- Merci.
- Voici votre crêpe au bœuf.
Apprécier.
Nous sommes débordés aujourd'hui.
C'est bon en toute saison,
et tout le monde apprécie un repas nourrissant.
C'est formidable que les affaires soient florissantes,
mais bizarrement, je ressens déjà le blues automnal.
Si c'est bon, c'est bon.
Pourquoi tout ce drame ?
Mal Sook, si je gagnais soudainement le gros lot,
comment te sentirais-tu ?
C'est quoi ce non-sens ?
Oubliez l'idée de gagner le jackpot,
et essayez simplement de ne pas vous faire foudroyer.
Des orages sont attendus,
selon les prévisions.
Par une journée d'automne idéale pour la poésie,
c'est le genre de chose que vous dites ?
Tu veux que je sois foudroyé
et que je meure sur le coup ?
Non ! Je te dis de ne pas le faire.
Je te dis juste de faire attention.
Pourquoi es-tu si nerveux aujourd'hui ?
Il s'est passé quelque chose ?
Je suis d'accord. Vous semblez
particulièrement sentimental aujourd'hui, monsieur.
Y a-t-il un problème ?
Mon surnom est Monsieur Automne.
Un homme qui devient sentimental en automne.
« Abandonnant son maître assoiffé,
il disparut dans l’automne. »
"Une étoile tombe de la bouteille."
« Et l’étoile au cœur brisé
se brise doucement dans ma poitrine. »
Mais comment pourriez-vous apprécier cela ?
L'autre jour, j'ai reçu quelques conseils
d'une bonne source,
et j'ai choisi de...
Vous avez choisi quoi ?
Sous le soleil éclatant de l'automne,
où a bien pu passer le cheval de bois ?
— Laissez tomber.
— Quoi ? Terminez votre phrase.
Quel problème as-tu encore causé ?
Tu préparais le terrain pour quelque chose.
Je te l'ai dit, ce n'est rien.
Ce soleil d'automne éveille mon âme poétique,
et je dois aller me confronter à elle.
Je vais donc continuer.
Hé, où crois-tu aller ?
Nous avons une réservation pour un grand groupe ce soir !
Yang Mal Sook.
Quand j'ai appelé ton nom,
Tu es venue à moi et tu es devenue ma fleur.
- Ma fleur de citrouille.
- Fleur de citrouille ?
Attendez une seconde, ce client n'est-il pas...
L'acteur Jang Dong Gun ?
Jang Dong Gun ? Où est-il ?
Hé, où vas-tu ?
Un billet de cinq dollars tombe
dans le vent solitaire d'automne.
Un billet de cinq dollars ? Oh mon Dieu !
Hé ! Oh Pan Sool !
Il possède toutes sortes de tactiques d'évasion.
J'imagine donc que c'est désormais le monde de Kyung Chae.
Si elle est de retour au poste de PDG,
c'est qu'elle doit avoir le soutien de personnes influentes.
Oui?
Tu ne mangeras pas le déjeuner que j'ai préparé,
n'est-ce pas ?
Je n'ai pas mis la table pour toi,
comme tu l'avais dit la dernière fois, tu t'en occuperais toi-même.
De quoi parlez-vous ?
Bien sûr que nous mangerons ensemble.
À quoi sert une famille ?
Nous sommes censés nous asseoir autour de la table...
et partager un repas avec plaisir.
Pourquoi ce changement soudain ?
Je croyais que tu m'en voulais encore
pour ce qui s'était passé la dernière fois.
Une rancune ? Pourquoi en aurais-je une ?
Il était tout à fait normal que tu
prennes le parti de Kyung Chae.
Même si nous nous disputons avec elle,
tu dois toujours prendre son parti désormais.
La façon dont tu te comportes soudainement...
Honnêtement, c'est un peu effrayant.
Non, vous n'imaginez pas à quel point
mon mari et moi la soutenons.
Un incident aussi désagréable que la dernière fois
ne se reproduira plus jamais.
Honnêtement, tout était de la faute
de cette femme.
« Cette femme ? »
Vous voulez dire Madame Jung ?
Madame Jung, mon œil !
C'est juste cette femme-là.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu l'appelais « Mère »
et tu étais toujours si respectueux.
Mon Dieu !
Pour mémoire,
Je n'ai jamais reconnu cette femme
comme ma belle-mère.
- Bonjour.
- Asseyez-vous.
Pourrais-je voir le directeur adjoint
un instant ?
Moi?
Vous parlez de moi, madame ?
Ça ne prendra qu'un instant.
Cela ne perturbera pas le travail de votre équipe,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que non. Cela ne perturbe en rien le fonctionnement du service.
Et alors ?
C'est la PDG elle-même qui me le demande.
— N'est-ce pas ?
— Oui, je suppose que vous avez raison.
Mais puis-je vous demander de quoi il s'agit ?
Hé, allez !
Pourquoi es-tu si curieux ?
La PDG doit avoir ses raisons
de me convoquer.
Madame, allons-y ?
Tiens, bois un coup.
C'est un thé que je chéris.
Je ne le sers qu'à des personnes exceptionnelles.
Des personnes spéciales ?
Bien sûr !
Tu es une personne spéciale pour moi.
Vous êtes donc en train de dire que le directeur adjoint
a été convoqué au bureau du PDG ?
Il se passe clairement quelque chose.
Elle a donc fait tout ce chemin
exprès à cause de nous ?
C'est évident.
Min Kyung Chae
ne se salira pas les mains.
Elle se servira de quelqu'un d'autre pour nous abattre.
Cela ressemble à la méthode de Madame Jang.
Elle évite de se salir les mains
en manipulant les autres pour obtenir ce qu'elle veut.
Alors...
Madame Jang tire les ficelles
en coulisses.
Min Kyung Chae n'est qu'un pion pour elle.
Et c'est Madame Jang qui
prend toutes les décisions.
Le problème, c'est que
notre nouvel ennemi nous connaît beaucoup trop bien.
Donc, à partir de maintenant,
tu es du côté de Min Kyung Chae.
Du côté de Min Kyung Chae ?
Et sur ce point,
Combien de temps comptez-vous rester
à votre poste actuel ?
N'est-il pas temps que vous obteniez une promotion ?
Vous croyez que je ne veux pas de promotion ?
Je suis bloqué car ce n'est pas une option.
Pourquoi en serait-il autrement ?
Vous avez moi, le PDG.
Je te nommerai nouveau directeur.
Quoi ? Tu vas me faire quoi ?
Le réalisateur.
Prenez le bureau du directeur
qu'occupe actuellement Soo Jung.
Attendez, mais qu'en est-il de Soo Jung ?
Elle occupe ce poste depuis bien trop longtemps.
Il est grand temps de tout chambouler.
Cette chaise est vraiment à part.
C'est bien.
(Réalisatrice Min Soo Jung)
Hé ! Que fais-tu sur ma chaise ?
Ce n'est rien.
Sortir!
Continuez votre bon travail.
Attendez, vous êtes en train de dire que Kyung Chae
vous a proposé le poste de directeur ?
Oui, c'est bien ce que je dis !
Elle m'a convoqué au bureau du PDG...
et m'a dit de prendre la place de Soo Jung.
Mais pourquoi, tout à coup ?
Sans aucune raison ?
Ce n'était pas tout à fait sans raison.
Quelle en était donc la raison ?
Le truc, c'est que...
Mais il y a une condition.
En échange de la
nomination de ce poste de réalisateur,
Vous et votre femme devez
me céder vos actions.
Je dois devenir le principal actionnaire.
C'est le seul moyen pour moi de contrôler Lucia
et de protéger Mingang.
Et vous allez vraiment me nommer réalisateur ?
Bien sûr que oui.
Une fois que je me serai débarrassé de Lucia et Soo Jung,
qui d'autre me restera-t-il ?
Seulement vous.
Donc si nous cédons toutes nos actions
à Kyung Chae,
Vous devenez le réalisateur ?
Voilà l'accord.
Et il y a encore une chose.
Elle veut qu'on mette cette femme
à la porte.
Tout va bien à la maison ?
Il ne s'est rien passé.
C'est impossible.
Depuis que le directeur adjoint est revenu
du bureau du PDG,
Il affichait un sourire jusqu'aux oreilles
à propos de quelque chose.
Min Kyung Chae a dû lui proposer
une offre très alléchante.
Quelque chose qu'il ne pouvait absolument pas refuser.
Si c'est le cas,
elle a dû lui promettre une promotion.
Il a toujours eu un complexe...
malgré le fait que sa position soit inférieure
à celle de ses deux jeunes sœurs,
Elle a donc dû exploiter cela.
D'accord!
Donnons nos parts à Kyung Chae
et soutenons-la.
Cela semble être la meilleure solution, non ?
Très bien, alors, à partir de maintenant,
nous devons rester unis...
et mettez cette femme à la porte.
Ce sera un jeu d'enfant.
Vu l'état de son père,
elle n'a personne pour la soutenir.
Le timing est parfait.
Je te verrai au travail demain.
Qu'y a-t-il, Se Ri ? Tu n'arrives pas à dormir ?
Je me suis assoupi un petit moment,
mais un rêve à propos de papa m'a réveillé.
Un rêve à propos du Président ?
Vous devez être la
personne la plus inquiète pour lui.
Rêver de lui comme ça.
Je suis tellement inquiète
qu'il ne se réveille jamais.
Je vous avais dit que ça n'arriverait pas.
À force de t'inquiéter pour lui,
il va forcément se réveiller.
Oh mon Dieu!
Monsieur, êtes-vous avec nous ?
Médecin!
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)